Задание
Создайте приложение для эмуляции работы пиццерии. Приложение должно иметь следующую функциональность:
1. Пользователь может выбрать из пяти стандартных рецептов пиццы или создать свой рецепт.
2. Пользователь может выбирать добавлять ли топпинги (сладкий лук, халапеньо, чили, соленный огурец, оливки, прошутто и т.д.).
3. Информацию о заказанной пицце нужно отображать на экран и сохранять в файл.
4. Расчет может производиться, как наличными, так и картой.
5. Необходимо иметь возможность просмотреть количество проданных пицц, выручку, прибыль.
6. Классы приложения должны быть построены с учетом принципов SOLID и паттернов проектирования